Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# ExceptionGetProductivityIndexUserstoriesForDevelopers
source: Error occues for getting employee productivity user stories, please contact adminstrator
ko: 직원 생산성 사용자 스토리를 가져 오는 데 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetProjectMemberDropdown
source: Error occured while retrieving project members data. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 멤버 데이터를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetProjectOverViewDetails
source: Get ProjectOverViewDetails could not be done. Please contact administrator.
ko: 세부 정보보기를 통해 프로젝트 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetProjectOverviewReport
source: Error occured while retrieving project report. Please contact administrator.
ko: 프로젝트 보고서를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetQaPerformance
source: Get Qa Performance could not be done. Please contact administrator.
ko: Qa 성능 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetQuestionHistory
source: Get question history could not be done. Please contact administrator.
ko: 질문 내역을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetQuestionTypes
source: Get question types could not be done. Please contact administrator.
ko: 질문 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRecentChannelMessages
source: Getting the recent channel messages should be failed. Please contact administrator.
ko: 최근 채널 메시지를 가져 오는 데 실패해야합니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRecentIndividualMessages
source: Getting the recent individual messages should be failed. Please contact administrator.
ko: 최근 개별 메시지를 가져 오는 데 실패해야합니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetReferenceTypes
source: Could not fetch ReferenceTypes. Please contact administrator.
ko: 참조 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRegions
source: Can not get the regions. Please contact administrator.
ko: 지역을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetReminder
source: Cannot get reminders. Please contact administrator
ko: 알림을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetReportById
source: Error occured while retrieving Report data. Please contact administrator.
ko: 보고서 데이터를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetReportingMethod
source: Can not get all the reporting method list. Please contact administrator.
ko: 모든보고 방법 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetReports
source: Error occured while retrieving Reports data. Please contact administrator.
ko: 보고서 데이터를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetReportToMembers
source: Can't get reportto members. Please contact administrator!
ko: 회원에게보고 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오!

# ExceptionGetResignationStatus
source: Can not get the Resignation Status. Please contact administrator.
ko: 사직 상태를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRestrictionTypes
source: Get Restriction types could not be done.Please contact administrator.
ko: 제한 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRole
source: Cannot get the Role. Please contact administrator.
ko: 역할을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRoleDetailsById
source: Get Role Details By Id could not be done. Please contact administrator.
ko: ID 별 역할 세부 정보 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRoleDetailsByName
source: Get Role Details By Name could not be done. Please contact administrator.
ko: 이름으로 역할 세부 정보 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRosterPlanByRequest
source: Could not get roster plan by request id. Please contact administrator.
ko: 요청 ID로 명단 계획을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRosterPlans
source: Could not get roster plans. Please contact administrator.
ko: 명단 계획을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetRosterSolutionsById
source: Solutions cannot be found. Please contact administrator
ko: 솔루션을 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetRosterTemplatePlanByRequest
source: Cannot get roster plan for template. Please contact administrator
ko: 템플릿에 대한 명단 계획을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetSeatingById
source: Seating By Id could not be fetched. Please contact administrator.
ko: ID 별 좌석을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetSectionsAndSubsections
source: Error occured while retrieving scenario sections data. Please contact administrator.
ko: 시나리오 섹션 데이터를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetShiftException
source: Can not get shift exceptions list. Please contact administrator.
ko: 시프트 예외 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetShiftTimings
source: Can not get shift Timings list. Please contact administrator.
ko: 시프트 타이밍 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetShiftWeek
source: Can not get shift weeks list. Please contact administrator.
ko: 근무 주 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetSignature
source: Cannot get signature. Please contact administrator
ko: 서명을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetSoftLabelConfigurations
source: Soft label configurations llist could not be done.Please contact administrator
ko: 소프트 라벨 구성 llist를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetSpecificDays
source: Can not get specific days . Please contact administrator.
ko: 특정 일을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetStatusConfigurationOptions
source: Get Status Configuration Options could not be done. Please contact administrator.
ko: 상태 구성 옵션 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetStatusReportingConfigurationForms
source: Get Status Reporting Configuration Forms could not be done. Please contact administrator.
ko: 상태보고 구성 양식 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetStatusReportingConfigurations
source: Get Status Reporting Configurations could not be done. Please contact administrator.
ko: 상태보고 구성 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetStatusReportings
source: Get Status Reportings could not be done. Please contact administrator.
ko: 상태보고 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetStoreConfiguration
source: Cannot get store configuration settings. Please contact administrator
ko: 상점 구성 설정을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetStores
source: Can not get the stores list. Please contact administrator.
ko: 매장 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetSubscriptionPaidBys
source: Can not get the subscriptionpaidbyoptions. Please contact administrator.
ko: 옵션으로 구독을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTags
source: Get tags could not be done please contact administrator.
ko: 태그를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTaxAllowance
source: Can not get tax allowances. please contact administrator.
ko: 세금 공제를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTdsSettings
source: Can not get the tds settings. Please contact administrator.
ko: tds 설정을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTestCaseScenarios
source: Error occurred while retrieving testcase scenarios please contact administrator
ko: 테스트 케이스 시나리오를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTestPlanReport
source: Error occured while retrieving testplan report. Please contact administrator.
ko: 테스트 계획 보고서를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTestRailAudits
source: Error occured while retrieving test repo audits. Please contact administrator.
ko: 테스트 저장소 감사를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTestRailConfigurations
source: Get test repo configurations could not be done. Please contact administrator.
ko: 테스트 저장소 구성 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTestRunReport
source: Error occured while retrieving run report. Please contact administrator.
ko: 실행 보고서를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTestRunsAndTestPlans
source: Error occured while retrieving runs and testplans. Please contact administrator.
ko: 실행 및 테스트 계획을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTestTeamStatusReporting
source: Get test team status reporting data could not be done. Please contact administrator.
ko: 테스트 팀 상태보고 데이터를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTimeSheetDetails
source: Get TimeSheet Details could not be done. Please contact administrator.
ko: 시간표 세부 정보 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTimeSheetHistoryDetails
source: Get TimeSheet History Details could not be done. Please contact administrator.
ko: TimeSheet 내역 세부 정보 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTimeSheetPermissions
source: Get TimeSheet Permissions could not be done. Please contact administrator.
ko: 작업 표 권한 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTimeSheetSubmissions
source: Get timesheet submissions could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 표 가져 오기 제출을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTimeSheetSubmissionTypes
source: Get timesheet submission types could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 표 제출 유형 가져 오기를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTimeUsageDrillDown
source: Get Time Usage Drill Down could not be done. Please contact administrator.
ko: 시간 사용량 가져 오기 드릴 다운을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTimeZone
source: TimeZone list could not be fetched. Please contact administrator.
ko: 시간대 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTimeZoneById
source: Cannot get the TimeZone by Id. Please contact administrator.
ko: ID로 시간대를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTransitionDeadlineById
source: Cannot get the TransitionDeadline by Id. Please contact administrator.
ko: 전환 기한을 ID로받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetTrends
source: Getting trends could not be done. Please contact administrator
ko: 트렌드를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetUserById
source: Cannot get the User by Id. Please contact administrator.
ko: ID로 사용자를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserFeedTimeHistory
source: Get User Feed Time History could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 사용자 피드 시간 기록 가져 오기를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserHistoricalWorkReport
source: Can not get user historical work report. Please contact administrator.
ko: 사용자 이력 작업 보고서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUsersBasedOnFeature
source: Cannot get users with particular feature. Please contact administrator
ko: 특정 기능을 가진 사용자를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetUsersDropDown
source: Cannot get the Users drop down. Please contact administrator.
ko: 사용자 드롭 다운을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserStoriesByGoals
source: Can not get the work items by goals. Please contact administrator.
ko: 목표별로 작업 항목을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserStoriesForAllGoals
source: Can not get UserStoriesForAllGoals. Please contact administrator.
ko: 모든 목표에 대한 사용자 스토리를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserStoriesWaitingForQaApproval
source: Get Work items Waiting For Qa Approval could not be done. Please contact administrator.
ko: Qa 승인을 기다리는 작업 항목 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserStoryReplanTypes
source: Get Work item Replan Types could not be done. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 재 계획 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserStoryStatuses
source: Get Work item Statuses could not be done. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 상태 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserStoryStatusReport
source: Can not get work item status report Please contact administrator.
ko: 작업 항목 상태 보고서를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetUserStoryTypeDropDown
source: Cannot get work item type dro down. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 유형 dro를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWebHook
source: Can not get the webhooks. Please contact administrator.
ko: 웹훅을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWeekdays
source: Can not get the weekdays details. Please contact administrator.
ko: 평일 세부 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWidgets
source: Can not get the apps. Please contact administrator.
ko: 앱을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWorkById
source: Cannot get work by Id. Please contact administrator.
ko: Id로 작업을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWorkFlowById
source: Cannot get the WorkFlow by id. Please contact administrator.
ko: ID로 WorkFlow를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWorkFlowEligibleStatusTransitionById
source: Cannot get WorkFlow Eligible Status Transition By Id. Please contact administrator.
ko: ID별로 WorkFlow 적격 상태 전환을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWorkFlowStatusById
source: Cannot get the workFlow status by id. Please contact administrator.
ko: ID로 워크 플로우 상태를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWorkflowTriggers
source: Get workflow triggers could not be done. Please contact administrator.
ko: 워크 플로 트리거 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWorkItemUploadTemplate
source: Error occured in GetWorkitemUploadTemplate, Please contact administrator
ko: 작업 항목 업로드 템플릿 가져 오기에서 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWorkspaceDashboardFilters
source: Get workspace dashboard filters cannot be done. Please contact administrator
ko: 작업 영역 대시 보드 필터 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGetWorkspaceFilters
source: App could not get workspace filters. Please contact administrator.
ko: 앱에서 작업 영역 필터를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetWorkspaces
source: Can not get the dashboards. Please contact administrator.
ko: 대시 보드를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGoalCouldNotBeCreated
source: Goal could not be created. Please contact administrator.
ko: 목표를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGoalCreationFromTemplate
source: Goal creation from template could not be done. Please contact administrator
ko: 템플릿에서 목표를 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionGoalReplanCouldNotBeCreated
source: Goal replan could not be created. Please contact administrator.
ko: 목표 재 계획을 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGoalReplanHistory
source: Can not get the goal replan history. Please contact administrator.
ko: 목표 재 계획 내역을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGoalReplanTypeCouldNotBeCreated
source: Goal replan type could not be created. Please contact administrator.
ko: 목표 재 계획 유형을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGoalReplanTypeUpsert
source: Goal replan type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 목표 재 계획 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGoalReplanUpsert
source: Goal replan could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 목표 재 계획을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGoalUpsert
source: Goal could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 목표를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInActiveChannelMembers
source: Getting the inactive channel members should be failed. Please contact administrator.
ko: 비활성 채널 멤버를 가져 오는 데 실패해야합니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionIncomeSalaryStatement
source: Can not get income salary statement. please contact administrator.
ko: 급여 명세서를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionIncomeSalaryStatementDetails
source: Can not get salary statement details. please contact administrator.
ko: 급여 명세서 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionIncomeTaxMonthlyStatement
source: Can not get income tax monthly statement. please contact administrator.
ko: 소득세 월별 명세서를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionIndustryById
source: Industry By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: 산업별 ID를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionIndustryModule
source: IndustryModule could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 산업 모듈을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionIndustryModuleById
source: Industry Module By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: ID 별 산업 모듈을 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInGetEnableOrDisableTimeSheetButtonDetails
source: Exception in GetEnableOrDisableTimeSheetButtonDetails. Please contact administrator.
ko: 작업 표 사용 또는 사용 안 함 단추 세부 정보 가져 오기에 예외가 있습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInsertAudit
source: Insert audit could not be done. Please contact administrator.
ko: 삽입 감사를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInsertMultipleExpenses
source: Insert Multiple Expenses could not be done. Please contact administrator.
ko: 복수 비용을 삽입 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInsertMultipleUserStoriesUsingFile
source: Can not insert multiple user stories using file. Please contact administrator.
ko: 파일을 사용하여 여러 사용자 스토리를 삽입 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInsertPayrollRun
source: Can not Insert Payroll Run. Please contact administrator
ko: 급여 실행을 삽입 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionInsertTestCaseHistory
source: Insert testcase history could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 삽입 테스트 케이스 기록을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionInsertUserStoryLogTime
source: Insert work item log time could not be done. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 로그 시간 삽입을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionIntroducedByOptionById
source: Introduced By Option By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: Introduced By Option By Id를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionIsUsersStore
source: Is user store details could not be fetched. Please contact adminstrator
ko: 사용자 저장소 세부 정보를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionITSavingsReport
source: Can not get IT savings report. please contact administrator.
ko: IT 절감 보고서를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionJobCategories
source: Job categories could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 작업 카테고리를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionLanguage
source: Language could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 언어를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionLeaveRestrictionTypeUpsert
source: Upsert Restriction types could not be done please contact administrator
ko: Upsert 제한 유형을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionLeaveSearch
source: Leave Search could not be done. Please contact administrator.
ko: 나가기 검색을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionLeaveStatus
source: Levae Status could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: Levae 상태를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionLeaveTypeCouldNotBeCreated
source: LeaveType could not be created. Please contact administrator.
ko: 휴가 유형을 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionLeaveTypeUpsert
source: LeaveType could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 휴가 유형을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionLeaveUpsert
source: Leave could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 휴가를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionLeaveUpsertMail
source: Mail can not send please contact administartor
ko: 메일을 보낼 수 없습니다 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionLoadShiftwiseEmployeeForRoster
source: Cannot shift wise roster for all employee. Please contact administrator
ko: 모든 직원의 현명한 명단을 바꿀 수는 없습니다. 관리자에게 문의하십시오

# ExceptionLoggedInUser
source: Cannot get logged in user details. Please contact administrator.
ko: 로그인 한 사용자 세부 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionMainUseCase
source: Main UseCase could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 기본 사용 사례를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionMainUseCaseById
source: MainUseCase By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: ID 별 주요 사용 사례를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionMerchantCouldNotBeCreated
source: Merchant could not be created. Please contact administrator.
ko: 판매자를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionMilestoneCouldNotBeCreated
source: Version could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 버전을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionMonthlyFoodOrders
source: Monthly Food Orders could not be found. Please contact administrator.
ko: 월간 음식 주문을 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionMoveAuditQuestions
source: Move audit questions cant be done please contact administrator.
ko: 이동 감사 질문은 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionMoveTestCases
source: Move test cases count not be done
ko: 테스트 케이스 수 이동이 완료되지 않았습니다.

# ExceptionNationality
source: Nationality could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 국적을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionNotGettingCustomFieldHistory
source: Get custom fields history should not be done.Please contact administrator
ko: 사용자 정의 필드 내역 가져 오기는 수행하지 않아야합니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionNotGettingFeedbacks
source: Search feedbacks could not be done.Please contact administrator
ko: 검색 피드백을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionNumberFormatById
source: Number Format By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: ID 별 숫자 형식을 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionParkGoal
source: Park Goal could not be done. Please contact administrator.
ko: Park Goal을 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionParkUserStory
source: Work item park cannot be done. Please contact administrator.
ko: 작업 항목 파킹을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPayFrequency
source: Pay Frequency could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 지급 빈도를 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPayGradeRates
source: Pay Grade Rates could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 지급 등급 비율을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPaymentMethod
source: Payment Method could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 결제 수단을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPaymentType
source: Payment type could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 결제 유형을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPayRollCalculationTypes
source: Can not get payroll calculation types. please contact administrator.
ko: 급여 계산 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPeakHour
source: Rate Sheet could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 요율표를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPeriodTypes
source: Can not get tax calculation types. please contact administrator.
ko: 세금 계산 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPermissionCouldNotBeCreated
source: Permission could not be created. Please contact administrator.
ko: 권한을 생성 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPermissionReasonUpsert
source: PermissionReason could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: PermissionReason을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPermissionUpsert
source: Permission could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 권한을 생성하거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionPrintAssets
source: Print assets could not be done. Please contact administrator.
ko: 인쇄 자산을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProcessDashboardCouldNotBeCreated
source: Process dashboard could not be created. Please contact administrator.
ko: 프로세스 대시 보드를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProcessDashboardStatusCouldNotBeCreated
source: Process dashboard status could not be created. Please contact administrator.
ko: 프로세스 대시 보드 상태를 만들 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProcessDashboardStatusUpsert
source: Process dashboard status could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 프로세스 대시 보드 상태를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProcessDashboardUpsert
source: Process dashboard could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 프로세스 대시 보드를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProductDetail
source: Product Detail could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 제품 세부 정보를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProductDetailsById
source: Product Details By Id could not be found. Please contact administrator.
ko: ID 별 제품 정보를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProductDetailUpsert
source: Product Detail could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 제품 세부 정보를 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProductUpsert
source: Product could not be created or updated. Please contact administrator.
ko: 제품을 만들거나 업데이트 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProfessionTaxMonthlyStatement
source: Can not get a profession tax monthly statement. please contact administrator.
ko: 직업 세 월별 명세서를받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionProfessionTaxReturns
source: Can not get profession tax returns. please contact administrator.
ko: 직업 세금 환급을받을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
